Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/getting_started.*.po
Languages: zh, zh_tw

source: [[!meta title="Getting started…"]]
zh: [!meta title="准备开始…"]]
zh_tw: [[!meta title="準備開始…"]]

source: Is Tails the right tool for me?
zh: Tails是适合我的工具吗?
zh_tw: Tails是適合我的工具嗎?

source: First, read the [[about|about]] page to get a basic idea of what Tails is.
zh: 首先，看看 [[关于|about]] 页以了解Tails的基本理念。
zh_tw: 首先，看看 [[關於|about]] 頁以了解Tails的基本理念。

source: 2. Then read the [[warning|doc/about/warning]] page to understand **what Tails doesn't protect you against**, how you can screw up your anonymity or leave traces.
zh: 2. 接下来看看 [[警告|doc/about/warning]] 页以了解 ** Tails 所无法做到的用户保护 **, 看看你是怎样毁掉你的匿名的，或是怎样留下了踪迹
zh_tw: 2. 接下來看看 [[警告|doc/about/warning]] 頁以了解 ** Tails 所無法作到的用戶保護 **, 用戶如何被揭開匿名或是留下了踪跡

source: 3. If Tails is the right tool for you, go on [[downloading, verifying, and installing it|install]].
zh: 3. 如果 Tails正是你需要的工具，请 [[下载, 检验, 与 安装它|安装]].
zh_tw: 3. 如果 Tails正是你需要的工具，請 [[下載, 檢核, 與 安裝它|安裝]].

source: Learning more about Tails… --------------------------
zh: 了解多一些 Tails… --------------------------
zh_tw: 更加了解 Tails… --------------------------

source: - Read our [[user documentation|doc]] to learn more about Tails and how to use it.
zh: - 请见[[使用者文档|doc]] 以进一步学习 Tails 的用法。
zh_tw: - 請見[[使用者文檔|doc]] 以進一步學習 Tails 的用法。

source: Learn more about Tor, the anonymity network used by Tails on their website: [[https://www.torproject.org/]].
zh: 进一步了解 Tor, 这个Tails 所使用的匿名网路，请到其官网： [[https://www.torproject.org/]].
zh_tw: 進一步了解 Tor, 這個Tails 所使用的匿名網路，請到其官網： [[https://www.torproject.org/]].

source: For a deeper understanding of Tails' specifications and internals, read our [[design document|contribute/design]].
zh: 更深入地了解Tails的配置和内理，请见[[设计文件|contribute/design]].
zh_tw: 更深入地了解Tails的特點和內理，請見[[設計文件|contribute/design]].

source: Found a bug?
zh: 发现bug?
zh_tw: 發現程式臭蟲?

source: If you found a bug in Tails or want to request a new feature, see our [[support]] pages.
zh: 如果你发现了bug 或是有其它的新功能建议, 请到我们的 [[support]] 页反应。
zh_tw: 如果你發現了程式臭蟲或是有其它的新功能建議, 請到我們的 [[support]] 頁反應。

source: Get in touch with us
zh: 跟我们保持联系
zh_tw: 與我們保持聯絡

source: [[!inline pages="support/talk" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="support/talk.zh" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="support/talk.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
